我刚到马来西亚
第一次马来西亚，真的很高兴，这个地方很棒
开始烹饪时比预期的要现代得多
神秘之旅，掌握了马来西亚烹饪的艺术，我真是个地狱
很多东西让我了解到关于马来西亚美食的三道菜
最著名的响当当和叻沙就是这样
我这周的家一直是中国人和印度人的目的地
移民已有数百年历史，是人与食物的大熔炉，所以
亚洲融合是当下的事情[音乐]
我总是很兴奋，不仅学习您的美食，而且了解它的方式
汇聚了它的起源，对我来说，我可以带走什么来设定
我在旅途中离开，我在槟城有个晚餐约会，谢谢你的其中一位
全国顶级大厨Audie Chia Ollie嘿，他一直在煮马来西亚顶级菜
餐馆已有20年历史了，但今晚他将在
晚上今晚是一场大型聚会，对于预读聚会来说，那是谁呢？
结婚我要结婚幸运女士的名字叫什么名字
楚虹楚虹是的，太棒了，你今晚见到她我等不及薇薇
Jose Blaine你想来是的，请看一下我希望从中学到的东西
行政总厨，但在所有这些厨房中都有一个惊喜在等着我
厨师这是我妈妈啊我现在很困惑为什么你不为你做饭
参加聚会，因为马来西亚所有大厨他们最喜欢的大厨数量都可以
我在工作中煮的东西我在地中海西餐厅煮意大利面
是的，我们要吃什么西式浓烈的地中海通心粉，是的，我在这里
学习马来西亚人的最好的人向我妈妈学习
是的，用两只猫的票叫她阿姨肯（Ken阿姨）为何绒毛见我进来
可以肯定每个人都会叫一个老人阿姨
成为阿姨阿姨正在厨房里工作，她的儿子被牢牢地固定在里面
背景那个不是你的家伙是什么你不是那个你拥​​有它
连厨师都爱不释手，谁也没吃惊
摩苏尔（Mosul）的冰箱好，你想和其他人一起去，不，我不要
亲笔签名霍迪掌管您的面孔，好吗
看来女人可能是马来西亚食物背后的灵感，所以我要
坚持阿姨，这是我第一次尝尝她想要的马来西亚融合风味
给我看一个中国式的猪肉菜，这是我们的小-或大-
闪光-是的阿姨多一点哦
对我来说，我喜欢蚝油，所以我们变得很努力，不是吗？
腌了一点点，所以我们腌了一下，为什么是最后一次
已经为你煮了，我不喜欢他的牙齿，所以你不喜欢他的味道
太不可思议了，您应该是行政总厨，现在闻起来很香
所有大蒜都可以接受，晚餐后我们不接吻，我的介绍
马来西亚人融合令中国食材大吃一惊
谁接受了他妈妈的命令我迫不及待地想见那个同意的女士
嫁给槟城的面食王
他是要点未婚夫哇，对不起，我很幸运
男人是什么首先吸引了你让他老了他的食物是什么还是我
用面食煮它们，您就别再说那个单词通过了
在你母亲面前真的很好吃，他移动的时候真好吃
我可以搬进去吗，我会在学习态度方面相信我
发生的事情是融合，他们在整个中国都具有中国影响力
马来西亚风味，但比我想象的要辣一些，但我的血腥美味
意思是非常好，我认为真正开始剥离这些层的唯一方法
地道的马来西亚烹饪方式是要花更多的时间陪伴女士们
姑姑不在人迹罕至的地方
来自厨师团，是的，我花了更多时间与我要去的艺术家们交流
但在他已经想摆脱我过去的烦恼之前，
确保我自己看到自从我们
一直在谈论阿姨的ho积是的，你知道尼克是唯一的完成
在KR上发表：与阿姨在一起的人已经和他们一样好了
你妈妈好一点了，好吧，比赛的主意是什么
是煮我们的国菜，我爱你们，比赛显然希望我参加
那场比赛是的，谢谢，谢谢你的真实写照
明天可能会冒险在马来西亚周围开始，如果我熬夜
安全吗，请坐我的座位，是不是因为我要
被抓到超速了，我们可以坐下来，这样等待，等待，等待，等待，这是什么
自行车[音乐]
你开车多久了50年50年是
从1959年开始是什么50年了是的
不好，好吧，不要点我想我的手，是的，我们必须发信号
可能那些这样做